1) Анализ и разработка требований
Указать данные для написания 1 раздела. 
При написании не списывать дословно из примеров, все формулировки должны быть однозначными, без недосказанности. 
Если указана автоматизация, оптимизация, обязательно указать, чего.
https://forms.gle/fCf8nLJJVp86EX6a9

2) Проектирование ПО
2.1 Проектирование интерфейса пользователя
1 Выбрать цветовую схему приложения
2 Используя figma, pixso, drawio (или аналоги), разработать wireframe (каркасы) и мокапы интерфейса пользователя (не менее трех, показывающих что-то кроме авторизации/регистрации)
3 Подобрать набор логотипов/пиктограмм, включить их в мокапы

2.3 Проектирование БД
Разработать физическую модель данных в формате ERD (не менее двух таблиц)

2.2 Разработка архитектуры ПО
Спроектировать UML-диаграмму развертывания: на каких устройствах какие компоненты ПО должны быть установлены/развернуты (веб-сервер, СУБД, браузер, API)